本字幕由 今晚月色真美 个人制作
仅供练习使用  请勿用于商业用途
はい　お疲れ様
大家辛苦了
試験終了です
考试结束
ねえねえ　奈々
奈奈
どうだった？最後の分かった？
考得怎样？最后一道会做吗？
グラフをかくやつ？
要作图的那道？
そう　それ！
对  就是那道！
あれ　xとa²の大小で場合分けするのよね
那道题要比较x和a²的大小
あっ　そっか　aじゃなくて　a²で分けるな
啊  原来如此  要和a²比较啊
千草さん　最近絶好調だね
千草同学  最近状态很好嘛
会長
会长
だってそうだろう？
我说的没错吧？
この前だって学年二位だったじゃないか
毕竟之前还考了年级第二
たまたまだってば…
只是运气好啦…
ねえ　なんかさ　秘訣あるの？
我说  有什么秘诀吗？
奈々好調のその秘訣
你状态这么好的秘诀
千草先輩
千草学姐
あら　テストどうだった？
啊  考试怎么样？
もう　全然ダメだ
我要完蛋了
私は何だか
我还行
ちゃんと勉強しなきゃ
要是不好好学习
部活どころじゃなくなるわよ
不然连社团活动都没得玩
はーい～
好~
じゃあね
再见
まったく　あんなに慕われちゃってさ
真是的  那么受人仰慕
生徒会だけじゃなくて　部活のほうでも頼られっぱなしな感じね
不光是在学生会  在社团那边大家都很依赖你呢
そ…そんなことないよ
哪…哪有这回事
千草先輩　お疲れ様です
千草学姐  辛苦了
また明日ね
明天见
はい
好
ほら
你看
さあ　その絶好調の秘訣　さっさと教えなさいよ
好了  赶紧告诉我状态好的秘诀
まあ　ストレスちゃんと発散させて　いい睡眠取って…
哎呀  就是好好释放压力  保证良好睡眠…
だからその方法もう聞いてんのよ
你说的我早就听过了
薫
薰
げっ…キモ村
男主姓杉村，キモ是恶心的意思，故取同音字“膻”
呃…是膻村
私のストレス発散法
我的解压方式
秘密の…
是秘密的…
息抜き…
放松…
それで？
然后呢？
何かあるんでしょう？
应该还有吧？
内緒
保密
内緒って何よ　奈々
保密是什么意思嘛  奈奈
そう　私には秘密があるんだ
没错  我有一个秘密
この物語は
这个故事
優等生の千草奈々とSM大好き妄想男子の杉村薫が
是优等生千草奈奈和超爱SM妄想男生杉村薰
息抜きでソフトSMをする　愛と友情の物語である
通过玩轻度SM来放松  关于爱与友情的故事
薫…
薰…
遅いな
好慢啊
す…すぐ戻るから
我…我马上回来
とか言ってたくせに
明明都这么说了
もう
真是的
久しぶりの息抜きなのに
都好久没放松了
いつまで待たせんのよ
要我等到什么时候啊
で　何を…
不是  我在想什么呢…
これじゃ私がエッチなことしてほしくてたまれないみたいじゃない
搞得我好像非常渴望做些色色的事一样
あれって…
那个是…
こ…れ…
这…个…
この服…
这件衣服…
あ…あの時の…
是…那个时候的…
これ　今晩だけ預かってくれない？
能不能帮我保管一晚？
うちの薫のなんだけど
我们家薰的东西
明日朝私取りに来るから
明天一早我就过来拿
あの日　あの紙袋を受け取らなければ
如果那天没有收下那个纸袋
やっぱ…
果然…
私にぴったり…
很合我身…
面白かって　着てみたになんかしなければ
如果没有一时兴起试穿
でも…
不过…
奈々…
奈奈…
似合ってる…
很适合你…
奈々は肌が白いから
奈奈的皮肤很白
黒ボンデージ衣装だと
穿黑色束缚装的话
本当…
真的…
すっごく…綺麗だ
太…美了
奈々
奈奈
ダ…ダメだぜ
不…不行啊
体を隠しちゃ
不能把身体遮住
もっと…
再…
奈々の綺麗などこ　見せてくれなきゃ
你那美丽的身体  再让我多看一些
分かってるってば！
我知道了！
そ…そうそう
就…就是这样
腕を頭の後ろに
把手臂放在脑后
どう？着心地は…
穿着感觉怎样…？
薫の視線が…
薰的视线…
あ…あっちこっち締め付けられて
感…感觉到处都勒得好紧
最悪
太难受了
私のこと　服の上から
透过衣服
は…は…裸にして
脑…脑补我的裸体
私の体の起伏　薫の目がなぞって　触って
薰的眼神扫过我身体的每处起伏
何もしてないのに　息が苦しくなって
明明什么都没干  却感觉呼吸困难
熱くて…
好热…
恥ずかしすぎて…
太羞耻了…
胸の奥が…痛い
胸口…好痛
痛いって言うより
痛归痛
胸の奥が甘痒い感じて
但又感觉痒痒的
薫の視線が…
薰的视线…
わ…私の背筋をなぞって
扫…扫过我的背部
お…お尻を…さ…触られて
摸…摸到了我的屁股
は…肌がピリピリする
感…感觉皮肤火辣辣的
本当には触られてないのに
明明他都没碰我
それが…もどかしい
反而…让人心急
いっそ…
干脆…
ああ　なに？
啊  干脆什么？
私…
我…
本当に…
要是…
触れられちゃったら…
他真的摸我的话…
今…
现在…
私…
要是…
触れられたら…
真的被摸的话…
肌がピリピリしてる
皮肤火辣辣的
違うって
不是的
もどかしいんじゃないの　奈々
你已经急不可耐了吧  奈奈
違うの　もう…
不是的…
ほら　胸だって　こんなに甘痒く…
看吧  胸口是不是痒痒的…
服が肌を締め付ける
衣服紧紧勒着皮肤
ねえ？ムズムズするでしょう？
对吧？心痒难耐了吧？
イヤだ…
讨厌…
息が苦しい
呼吸困难
薫にもし…今…
要是薰现在…
もし触れられたら
来摸我的话
私…ど…どう…
我…会…怎么…
つま先で
用脚尖
爪の先だけで
只用指尖
触れるか触れないか
摸还是不摸
おっかなびっくりで
让我提心吊胆
形と柔らかさを確かめるように…
像是在确认形状和柔软度一样…
なぞる
扫过我的身体
もう…いい…
已经…够了…
奈々
奈奈
何…やってんの？奈々
你…在干什么？奈奈
かかか…薫？
薰…？
あ…えと…
啊…那个…
お帰り…
欢迎回来…
いつからそこに…
你什么时候…
この前のこと反芻してたのか
你在回味之前的事吗
しょうがないな
真拿你没办法
奈々は　ホント…
奈奈还真是…
変態だな
变态啊
ったくもう…
真是的…
き…着換えが必要なら　最初に言っといてよね
要…要换装的话就早点说啊
き…き…今日はさ
今…今天
こ…こういう写真撮ってみようか　奈々
要…要不要试试拍这种照片  奈奈
ま…まあ　この通りってのは難しいかな
不…不过  要完全照着这个样子可能有点难
結構な縛りだし　これ
这个绑法还挺复杂的
それに奈々も裸じゃ嫌だろうから
而且你也不想光着身子吧
水着かなんかで
要不就穿泳装之类的
ド…ドキドキすると思うんだけどな
我…我觉得会挺刺激的
ねえ　奈々
行吗  奈奈
だ…だってしょうがないんじゃない
没…没办法啊
わ…私これしか持ってないんだもん
我…我只有这个了
あの…
那个…
じゅ…
准…
準備…もういいの？
准备…好了吗？
ああ　お待たせ
啊  久等了
今回のルールを決めようよ
这次就定个规则吧
ルール？
规则？
奈々すごくいやらしい体してるからさ
毕竟你的身体太色情了
バ…
笨…
お…俺も男として歯止めが効かなくなるかもしれないだろう？
我…我作为男人也可能会控制不住自己吧？
だから　俺からのお願いに対して問題なければ
所以  对于我的请求  如果你觉得没问题的话
必ず「いいわよ」って答えてほしい
必须用“好的”来回答
ふーん　先ずはジャブってやつ？
哼  先来试探我是吧？
まあ　確かに保険はあったほうが
不过也是  有个保险也好
いいわよ
好的
それじゃ　始めようか　奈々
那我们开始吧  奈奈
奈々　せっかくだしさ
奈奈  机会难得
ポーズ
摆个姿势吧
奈々が思うエッチなポーズをさ
摆一个你觉得色的姿势
そんな急に…分かんないよ
你突然这么说…我不会啊
こ…こう？
像…这样？
すごく…いい
很…很好
すごく…いいよ
真的…太棒了
奈々はやっぱり美少女だな
奈奈果然是大美女
ほら　見て
快看
どう？
怎么样？
ただ立ってるだけの姿なのに　エッチだろう　奈々
只是站着都这么色情啊  奈奈
こうやって自分を確認すると分かるだろう？
像这样亲眼确认一下就明白了吧？
そうでもないわよ
才不是呢
じゃあ　次
下一个
いいわよ
好的
奈々　少し足開いて
奈奈  把腿稍微张开一点
そう
对
こっち見て　奈々
看这边  奈奈
そんなに…
这么…
いいよ
很好
そんなに…私…
这么…我…
奈々　もう一枚
奈奈  再来一张
私…
我…
私って…
我难道…
エッチ…なのかな
很色…吗
すごくいい
太棒了
ホントに奈々はエッチだよ
奈奈真色啊
エッチだよ　奈々の水着姿さ
奈奈穿泳装的样子很色哦
男子はみんな　こういう視線で奈々を見つめてるんだぜ
男生们都是用这种眼光盯着你看的
いいよ　奈々
很好  奈奈
すごくいい
太棒了
すごくエッチだ
太色了
奈々　奈々の脇…綺麗だね
奈奈  你的腋下…也很美啊
お臍の辺りのお肉も可愛いよ　奈々
肚脐周围的肉肉也很可爱啊  奈奈
バ…バカ…
笨…笨蛋…
太ももも可愛いよ
大腿也很可爱
むっちりしてて
肉肉的
バ…バカ…
笨…笨蛋…
大丈夫
没事的
全部撮ってあげるよ
我会全都拍下来
ダメだよ　奈々
不行啊  奈奈
ちゃんとこっち見て
要好好看这边
カメラを見るんだ
看镜头
いい…わよ
好…的
じゃあさ　次
下一个
しゃがんでみてよ
蹲下来看看
え？
啊？
しゃが…むって…
蹲…下…
しゃがむ？
蹲下？
違うのよ　奈々
不对  奈奈
そうじゃなくて
不是那样的
膝を広げてしゃがむんだ
是张开膝盖蹲下
膝？えっ？
膝盖？啊？
えええ？！
什么？！
ひ…膝を？
把…膝盖？
広げ？
张开？
え？
啊？
こういう…
这种…
いや…
讨厌…
も…もう　このポーズいいでしょ？
现…现在这个姿势就行了吧？
恥ずかしいよ
太羞耻了
待って　奈々
等等  奈奈
もう少し
再一下
もうちょっとだけ
在坚持一会
そのままで…ね
就这样…保持住
いや…ちょっと…薫
讨厌…等等…薰
な…何？何してるの薫
什…什么？你在干什么  薰
いや…薫…
讨厌…薰…
どうしたの？奈々
怎么了？奈奈
ど…どうって…
你…你还问我…
こういうつもりだったんだろう？奈々
这不就是我们原本的计划吗？奈奈
忘れちゃったの？
你忘了吗？
縄で縛られた写真を撮ってみようってさ
想试试拍捆绑的照片
それに俺なら安心だろう？奈々
而且是我的话比较放心吧？奈奈
そう…
是啊…
安心だなんて…
说什么放心…
えっ…な…ちょっと薫
诶…什…等等  薰
これ…
这是…
こっちのほうが絶対にドキドキするから
这样的话肯定会很刺激的
ま…任せておいてよ
交…交给我吧
いいだろう？奈々
可以吧？奈奈
どうしよう…
怎么办…
私…こんな…ドキドキ…
我…竟然…这么心动…
いいわ…よ
好…的
薫…
薰…
この…
这种…
この感じ…
这种感觉…
私　縛られてる
我被绑住了
縛って…もらってる
被他…绑住了
クソ　薫め
可恶  薰这家伙
私…
我…
私…まんまと…
我…就这么…
ドキドキ…させられちゃって…る
被他搞得…心跳得好快
奈々
奈奈
綺麗だよ　奈々
太美了  奈奈
縄が…食い込んでる感じ
绳子…勒进肉里的感觉
め…目隠しされてるから　余計…
因…因为被蒙着眼  反而更加…
日頃意識してなかった自分の体の輪郭を想像しちゃう
会去想象自己平时不会去注意的身体轮廓
奈々　綺麗だ
奈奈  真美啊
縄化粧似合ってるよ
捆绑的装束很适合你
し…知らないわよ
我…我不知道你在说什么
そうか
这样啊
そうだったね
也是呢
奈々　見えねんだったね
毕竟你看不见
じ…じゃあ　じっくり写真に撮って　後で見せてあげるよ
那…那我仔细拍下来  待会给你看
ど…どこ撮って？
在…在拍哪里？
う…項？
脖…脖子？
背中？
后背？
ど…どこズームして…
他…他在对着哪里…
か…薫？
薰…？
どこ？
你在哪？
もう
真是的
嫌でも薫の気配探っちゃう
就算不愿意也会去寻找薰的气息
薫の息遣い
薰的呼吸
体温
だって　目隠しのせいで
都怪这眼罩
薫　どこ？
薰  你在哪？
薫…
薰…
ちょ…
等…
か…いや…
薰…不要…
かお…いや　やめ…
薰…不要  住手…
かお…
薰…
奈々　その表情　いいよ
奈奈  你这个表情真棒啊
そ…その表情を撮りたかったんだ
我…我就是想拍你这个表情
いやっ…
不要…
ちょ…ちょっと　薫
等…等等  薰
ダメ！
不行！
いや…
不要…
いや　かお…
不要  薰…
薫！
薰！
バカ！
笨蛋！
喜んでるかと思って…
我以为你会高兴呢…
奈々　怒ってんの？
奈奈  你生气了？
当たり前でしょ？
你这不是废话吗？
急にななな…何？
你突然…干什么啊？
でも…
但是…
あれ？
咦？
奈々　気づいてないの？
奈奈  你没注意到吗？
奈々　興奮して乳首立ってるよ
奈奈  你乳头都兴奋得立起来了
たたたた…立ってなんて…
才才才才…才没有立起来…
そんな…
怎么会…
分かんないよ
我也不明白
わ…私の　私の体なのに
明…明明是我的身体
私…
それじゃ　奈々
我…
奈奈
自分で　見てごらん
你自己看看吧
ほら
你看
奈々の結構…
你的乳头…
私の…
我的…
大きくなるね
变得挺大的
わ…わた…
我…我…
私…
我…
奈々
奈奈
ほら
你看
顔だけ映ってる
只拍到了脸
今の表情　これメールでみんなに送っていいかな
刚才的表情  我可以用邮件发给大家吗
私…
我…
ほら　顔だけだしさ
你看  只拍到了脸
こんな…
竟然…
こんな顔…して…
竟然…露出这种表情…
私の…
我的…
私の体…
我的身体…
私の表情…
我的表情…
私…
我…
い…
不…
…や
…要
やめ…て…
不…要…
薫…
薰…
もう…
我已经…
か…
薰…
や…約束でしょ？薫
我…我们说好的吧？薰
私が嫌だって言ったら
如果我不同意的话就停下
そういうルールを　薫が…
这是你定的规则吧…
か…薫！
薫…！
そうだっけ？
有吗？
ほ…ほら
你…你看
見てごらんよ
你自己看看嘛
こ…この画像さ
这…这张照片
この顔　乳首
这副表情  还有乳头
もっとって言ってるぜ
就好像在说还想要呢
み…みんなの前ではいい子のふりで
在…在大家面前装得像个好孩子
エロいことには興味ないなんて顔してさ
摆出一副对色色的事情不感兴趣的脸
本当の奈々はこんな顔してるのにさ
可真正的奈奈却是这样一副表情
みんなにも見てほしいよな
真想让大家都看看呢
この表情を見たら一発だよ
看到这表情都会忍不住来一发吧
本当の奈々は変態ですって…さ
真正的奈奈就是个变态…呢
濡れた瞳の奥　怪しく囁く
湿润眼眸深处　正低声私语
濡れ聞こえる　響く　吐息の躊躇い
仿佛听见自己踌躇的叹息在回响
誰にも知られたくない　淫靡な誘惑
那淫靡的诱惑　不愿被任何人知晓
貴方の為だけに晒されてゆくの全てが
但为了你　我愿袒露全部的自己
狂おしいほど乱れ　求める甘い果実
狂乱到近乎发疯　渴求着甜美的果实
二度とは戻れない　遠い記憶
过往的记忆一去不复返
終わらない夜に
在这无尽的长夜
滲む二人の鼓動
渗入彼此的心跳
何度でも　何度でも　繰り返されてゆく幻想
成百上千次　幻想不断重复上演
日常を忘れ　全て許されるなら
若能将日常遗忘　若一切皆能被原谅
時間を止め　堕ちてゆく
便让时间停滞　就此沉沦堕落
触れた素肌　感じるまま
依然能感受到　你轻抚我的肌肤
クソ
可恶
薫め
薰这家伙
薫に…
被薰…
じゃね
再见
まんまと…
完全…
もう…
已经…
完全に分かっちゃったじゃない
被他彻底看穿了
私…
我…
私が…
薫と同じ
和薰一样
待ってたよ　奈々
等你很久了  奈奈
変態だってこと
都是变态
それじゃ　始めようか　奈々
那就开始吧  奈奈
う…うん
嗯…
本当に…やるの？
真的…要做吗？
あれ　どうしたの？
怎么了？
今日はそういう予定だったじゃない
今天的计划不就是这样嘛
ほら　早く準備してよ　奈々
好了  快做准备吧  奈奈
それじゃさ…
那么…
俺　ここで待ってるから
我在这里等着
向こうの自販機まで行って　コーヒーを買ってくるんだ
你去对面的自动贩卖机买罐咖啡过来
いってらっしゃい　奈々
路上小心  奈奈